# appoxy_rails

**Tag**: web

## 简介

Appoxy API Helper gem description...

## 官网

- 主页: http://www.appoxy.com
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/appoxy_rails

## 历史版本号

- 0.0.34 (2011-07-16)
- 0.0.33 (2011-04-07)
- 0.0.32 (2011-04-06)
- 0.0.31 (2011-03-28)
- 0.0.30 (2011-03-27)
- 0.0.29 (2011-03-26)
- 0.0.28 (2011-03-24)
- 0.0.27 (2011-03-11)
- 0.0.26 (2011-03-11)
- 0.0.25 (2011-03-11)
- 0.0.24 (2011-03-04)
- 0.0.23 (2011-03-03)
- 0.0.22 (2011-03-03)
- 0.0.21 (2011-02-19)
- 0.0.20 (2011-02-19)
- 0.0.19 (2011-02-17)
- 0.0.18 (2011-02-08)
- 0.0.17 (2011-02-05)
- 0.0.16 (2011-02-02)
- 0.0.15 (2011-01-31)
- 0.0.14 (2011-01-30)
- 0.0.13 (2011-01-30)
- 0.0.12 (2011-01-28)
- 0.0.11 (2011-01-16)
- 0.0.10 (2010-12-30)
- 0.0.9 (2010-12-29)
- 0.0.8 (2010-12-28)
- 0.0.7 (2010-12-27)
- 0.0.6 (2010-12-23)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/appoxy_rails
- gem 安装: `gem install appoxy_rails`
- Bundler: `gem "appoxy_rails"`
- 最新版本: 0.0.34
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/appoxy_rails-0.0.34.gem
- 版本锁定: `gem "appoxy_rails", "~> 0.0.34"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
